# О бюджете Саржалского сельского округа на 2024-2026 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2024 в соответствии с пунктом 3 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9-1, пункта 2 статьи 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан, Абайский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Саржалского сельского округа на 2024-2026 годы согласно приложениям 1, 2 и 3, в том числе на 2024 год в следующих объемах:

   1) доходы – 59 574,3 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 11 557,0 тысяч тенге;

      неналоговые поступления - 0 тенге;

      поступления от продажи основного капитала - 0 тенге;

      поступления трансфертов – 48 017,3 тысяч тенге;

   2) затраты – 65 438,2 тысяч тенге,

   3) чистое бюджетное кредитование - 0 тенге;

      бюджетные кредиты - 0 тенге;

      погашение бюджетных кредитов - 0 тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами - 0 тенге;

      приобретение финансовых активов – 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 5 863,9 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 5 863,9 тысяч тенге;

   поступление займов - 0 тенге;

   погашение займов - 0 тенге;

   используемые остатки бюджетных средств – 5 863,9 тысяч тенге.

   > *Сноска. Пункт 1 в редакции решений Абайского районного маслихата области Абай от 12.04.2024 № 15/9-VIII (вводится в действие с 01.01.2024); от 16.07.2024 № 17/9-VIII (вводится в действие с 01.01.2024); от 12.11.2024 № 21/7-VIII (вводится в действие с 01.01.2024).*

2. Учесть в бюджет Саржалского сельского округа на 2024 год объем субвенции, передаваемой из районного бюджета в сумме 36 741,0 тысяч тенге.

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2024 года

**Председатель маслихата**

**М. Нұрсұлтанұлы**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Абайского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года*  
> *№ 12/9-VIІI*

## Бюджет Саржалского сельского округа на 2024 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решений Абайского районного маслихата области Абай от 12.04.2024 № 15/9-VIII (вводится в действие с 01.01.2024); от 16.07.2024 № 17/9-VIII (вводится в действие с 01.01.2024); от 12.11.2024 № 21/7-VIII (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>59 574,3</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11 557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>6 557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Hалог на имущество физических лиц</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>4 480,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Hалог на транспортные средства с физических лиц</td>
<td>4 480,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Доходы от аренды имущества коммунальной собственности города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Поступления от продажи имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>48 017,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>48 017,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>48 017,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>14 477,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Субвенции</td>
<td>33 540,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.ЗАТРАТЫ</td>
<td>65 438,2</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>51 376,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>51 376,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>51 376,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>51 183,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>412,4</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>12 182,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>12 182,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>12 182,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>10 882,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>1 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. CАЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-5 863,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>5 863,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>5 863,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>5 863,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>5 863,9</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *маслихата Абайского района*  
> *от 28 декабря 2023 года*  
> *№ 12/9-VIII*

## Бюджет Саржалского сельского округа на 2025 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>40 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6 618,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты</td>
<td>1 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5 548,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Hалог на имущество физических лиц</td>
<td>160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>29,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>29,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Hалог на транспортные средства с физических лиц</td>
<td>3 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 700,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Доходы от аренды имущества коммунальной собственности города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Поступления от продажи имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Субвенции из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>34 208,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.ЗАТРАТЫ</td>
<td>40 826,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>36 746,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>36 746,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36 746,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36 746,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 311,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>907,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>1 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. CАЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *маслихата Абайского района*  
> *от 28 декабря 2023 года*  
> *№ 12/9-VIII*

## Бюджет Саржалского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>42 308,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6 814,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты</td>
<td>1 123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5 977,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>168,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Hалог на имущество физических лиц</td>
<td>168,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>31,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>31,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Hалог на транспортные средства с физических лиц</td>
<td>3 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 785,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 785,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Доходы от аренды имущества коммунальной собственности города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Поступления от продажи имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Субвенции из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>35 494,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.ЗАТРАТЫ</td>
<td>42 308,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>38 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>38 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>942,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>1 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. CАЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *маслихата Абайского района*  
> *от 28 декабря 2023 года*  
> *№ 12/9-VIII*

## Перечень утративших силу некоторых решений

1. Решение Абайского районного маслихата от 30 декабря 2022 года № 31/9-VIІ «О бюджете Саржалского сельского округа на 2023-2025 годы»;

2. Решение Абайского районного маслихата от 11 мая 2023 года № 3/9-VIІІ «О внесении изменений в решение маслихата от 30 декабря 2022 года № 31/9-VIІ «О бюджете Саржалского сельского округа на 2023-2025 годы»;

3. Решение Абайского районного маслихата от 22 августа 2023 года № 6/9-VIІІ «О внесении изменений в решение маслихата от 30 декабря 2022 года № 31/9-VIІ «О бюджете Саржалского сельского округа на 2023-2025 годы».
